<h3>Hiago Patrick</h3>
<h4>27 anos<h4>
<h4>Rio de Janeiro - RJ</h4>

No caminho da espíritualidade desde muito novo, aprendi cedo que esse 
era o caminho que eu queria seguir pra minha vida. Lembro 
de ainda muito novo já ter vontade de ser coroinha na igreja, de participar 
do Jo-rei, de frequentar os centros de mesa branca com a minha mãe
e fazer questão de participar dos grupos de criança na época.

Obviamente o tempo foi passando e eu acabei firmando minha presença numa 
casa de Candomblé com a minha mãe por volta dos 12 anos depois de muito pedir. 
Aos 13 eu comecei a ler livros de bruxaria que eu encontrei numa livraria a 
caminho da escola. Aos 14 anos fui iniciado no Candomblé. Nessa época eu já vinha 
com algumas práticas pessoais de bruxaria, no entando fiquei até os 15 anos sem 
praticar nada, apenas me dedicando ao meu orixá. Com 15 anos minha pratica
de bruxaria volta com força, forma e caminho.

Depois dos 15 anos, eu fui me embrenhando cada vez mais nesse meio espiritual, 
e através de muitos processos e etapas, encontrei um dos muitos propósitos
que eu posso ter na vida. Ensinar, propagar conhecimento, estimular rodas de 
conversa, auxiliar quem procura através do tarot, ser um farol pra quem precisa
de ajuda. Minha Arte anseia por tocar a vida daqueles que me rodeiam. Hoje em 
dia sou Bruxo, Mestre Reikiano e venho lidando com o Tarot de forma profissional 
desde 2017, estudando desde os 2011.

Hoje, aos 27 anos, num processo contínuo de autoconhecimento, digo que respiro magia. 
Vivo magia constantemente, e me orgulho de dedicar o máximo de tempo
possível pra atuar nesse meio. Me dedico a áreas muito específicas como uma espécie 
de serviço a vida, fazer o bem pro mundo fazendo o que amo fazer e faço bem.

Como Mestre em Reiki, busco desenvolver trabalhos de autoconhecimento e desenvolvimento 
das tecnicas e habilidades reikianas. Num curso extenso e complexo,
busco proporcionar aos meus alunos uma terra fértil, possibilitando uma transformação 
saudável de sí mesmo. Como terapeuta reikiano, atuo com 60% do meu tempo 
aplicado ao reiki de forma gratuita, numa rotina diária de orações e mentalizações para 
envio de reiki e tratamentos específicos.

No Tarot, atualmente, me limito ao processo de Leitura e Mentoria, onde busco auxiliar o 
aluno de forma individual e sem turma, com preço de Mentoria Acessível. 
Através dela, auxilio o aluno com Leituras e Magias utilizando o Tarot como instrumento mágiko.

Além de Bruxo, Tarotista, e todo o restante da minha, bastante aconchegante, colcha de retalhos, 
eu também sou um Artista Plástico amador, produzindo telas e pinturas em aquarela. Tenho um 
fascínio por pinturas de retrato, expressões faciais e iluminação. Obviamente, meu trabalho 
reflete bastante a minha espiritualidade, não é muito difícil de encontrar pinturas minhas 
representando Deusas e Deuses antigos, seres mitológicos e folclóricos. Se quiser conhecer 
um pouco mais da minha arte, você pode acessar meu <b>Instagram</b> no final dessa página.

